prisis.co.kr
[ 사쿠라이 아이나 추도 코너 ]
이 애 죽었구나
이렇게 귀여운 애가?
우리랑 같은 나이잖아
불쌍해
싫다
도르시아 진짜 용서 못해
아이나 쨩 평안하길
(주: 명복을 비는 페이지)
평안하길
평안하기를
보고 있어줘, 노부
이번에야말로
난 그 로봇으로
네 복수를 해주겠어
해주고 말 거야
[ 평안하기를 ]
- 토키시마 하루토
- 엘 엘프 카를르스타인
모두의 배속을 정했다
항법, 포술, 통신,
탐지, 기관, 방벽으로
여섯 계통을 사령부로 집약
괜찮은 거냐
내게 전투배치를
정하게 해도
네게 맡기는 게 가장 희생을
줄일 수 있다고 생각하니까
사쿠라이 아이나인가
믿기로 했어
네게도 소중한 게 있다고
간격이 짧아지고
있는 것 같군
[ 배고파 ]
短い夢を重ねて
짧은 꿈을 쌓아가며
永遠にして逝く花の
영원히 흩날리는 꽃의
僞りがせつない
거짓말이 슬퍼
閉じこめた命の
가둬두었던 생명의
孤獨を君にささげる
고독을 네게 바치겠어
Preserved Rose
혁명기 발브레이브
prisis.co.kr
からだのおくあふれるものを
몸 깊은 곳에서 넘치는 것을
人とかえているだけ
남과 바꾸고 있을 뿐
全てが冷たすぎるなんて
모든 게 너무나 차갑다니
指をほどかさないで
손을 놓지 말아줘
光と闇の
빛과 어둠
どちらにでも居れる
어느 쪽에든 있을 수 있어
怖がらないで
무서워하지 마
望まぬ朝はもうこない
바라지 않는 아침은 안 와
あざやかだけを
선명함만을
くりかえし
반복하면서
つながりおわり
이어지고 끝나고
きみをまだ
너를 아직
短い夢を重ねて
짧은 꿈을 쌓아가며
永遠にして逝く花の
영원히 흩날리는 꽃의
僞りがせつなく
거짓말이 슬퍼
こばむ世界をきずつける
거절하던 세계를 상처 입혀
願うなら魅させる
원한다면 매료시켜주겠어
だから遠くきえないで
그러니 사라지지 말아줘
君が見る明日の
네가 볼 내일의
新しい息吹を
새로운 숨결을
伸ばした腕にむかえる
뻗은 팔로 맞이해주겠어
はなさない
놓지 않아
교육지도 일지
나나미 리온
모듈77은 중립지대인
달을 향하고 있다
학생들은 전투에 대비해
군사교련을 받게 되었다
교련메뉴를 만든 건
우리 나라에 있어
첫 망명자가 된
엘 엘프 군이다
모두가 의외로 순순히
그의 지도를 받아들인 건
이 이상의 희생을 피하고
싶었기 때문일지 모른다
나도 응급처치를
가르치고 있다
학생이 부상당하는 건
생각하고 싶지 않지만
교실에서 수업이
이뤄진다는 사실에
어딘지 안심하는 내가 있다
이누즈카 군
주식 같은 거
보고 있으면 안 돼
피트에 침입자를 확인
반복합니다
적?
침입자란 거
야마다 군이었어?
이걸로 다섯 번째
포기할 줄 모르는걸
그렇구나
이걸..
자기 손으로 원수를
갚고 싶어하다니
한심하군
기다려
친구의 복수를 하려는 게
한심하단 거야?
이 기체는 등록제다
한 번 타면 다른 파일럿으로
변경할 수 없어지지
그게 어쨌는데
감정에 휘둘려
파일럿을 정하고서
그 녀석에게 재능이
없으면 어쩔 거냐
재능 없는 녀석의
희망 만큼 성가신 것도 없다
복수를 하면
죽은 인간이 되살아나는가?
그보다는 이 이상 어떻게
피해를 줄일지 생각해라
전쟁이란
냉정하고 효율적으로
기계처럼 행해야 한다
기계
47초
46초
48초
44초
괜찮을까?
하루..
어째서?
선배가 걱정되길래
쇼코는?
나도 걱정돼서
사귀던 걸까?
아이나 쨩과?
항상 함께였잖아
하지만 다른 학교
여자애랑 놀러갔었어
그렇구나
하루토, 말 걸어봐
혼자 떠안고 있는 건 괴롭잖아
쇼코는?
이런 때는 남자끼리
또 야마다 군?
아냐
야마다 군은 독방에 있어
후방에서 도르시아 함대가
접근 중입니다
배리어 시스템은?
이미 하고 있어
맞게는 안 놔둬
넓히겠어
뭐지? 저건
배리어 시스템은
쓸 수 있는 것 같군
좋아
잘하고 있어
데브리를 피하기 위한
전자실드를 배리어로 쓰다니
언제부터 생각했지?
냉정하게
기계처럼
냉정하게 기계처럼
조직적인 방어
엘 엘프의 지휘인가
발브레이브입니다
미속 후퇴
모듈77으로부터
두 기체를 떨어트려라
도망친다고?
아직 막이 올랐을 뿐이야
[ 도르시아군 제6함대 ]
작전대로입니다
발브레이브는
카인대령의 함대를 쫓아
후방으로 멀어져갑니다
결국은 학생이군
이 정도 양동에 걸려들다니
자막: 프리시스
prisis.co.kr
강한걸, 발브레이브
우리 수호신이에요
그보다 너무 강하지 않아?
지오르에 병기 메이커는
없는데도 이건..
배급
맛있겠는걸
고마워
배고팠어
뭐냐, 그건
비상식
만들라고 했잖아
내가 준 레시피는 어떡했지?
맛있는 편이 좋으니까
양갱이라고 하는
지오르 과자야
영양소 문제다
맛 같은 건..
달고 맛있지?
옛날부터 있던 과자야
저..적영을 확인
하지만 하루토 군들이..
틀려요
적은 전방에서 오고 있어요
아까 그 함대가 아니에요
다른 부대가 있었단 말인가
어디 숨어있던 거지?
또 지켜내면 그만이야
하지만 아까랑은
숫자가 달라요
징징거리지 마
하루토가 없어도
모듈이 공격받고 있다고?
다른 함대가 두 사람이
멀어지자마자..
우린 유인당한 거란 말야?
루키노, 돌아가자
간단히 돌려보낼 수는 없다
제3각벽 파괴당했습니다
적 함대의 포위가 완성됐습니다
발브레이브는 발이 묶여있어
전쟁의 프로랬잖아
어떻게든 해봐
뭐지?
무슨 일이야
정전?
이런 때
젠장
어떻게 된 거야
열어
열라고!
찬스
어떻게 된 거야,
원인은 뭐지?
배리어가 발전 시스템에
너무 큰 부하를 줬군
그런 얘긴 못 들었어
하루토랑 사키가 당한 거야?
그럴 리 없잖아
그럼 어째서 정전된 건데?
냉정해져
이누즈카 선배
오타마야, 있어?
지난번처럼 전원을..
그만둬, 선더!
그건 네가 생각하는 것과 달라
저리 꺼져
망명자의 똘마니 주제에
안 돼
이건..
복수를 하겠다잖아!
그 기분은 이해해
하지만 그건 아집이야
모두가 살아남기 위해선
재능있는 사람이 타야 해
네놈들은 인터넷으로
불쌍하단 소리나 듣고 있어
하지만 난 사양하겠어
내가 내 손으로
노부의 복수를
하지 않고선 속이 안 풀려
이 이상의 희생을
막기 위해서야
모두 함께
행복해지기 위해서야
모두란 게 누군데?
그 모두에 넌 들어있어?
자기가 안 들어있는 모두 따윈
엿이나 먹으라고 해
나는
그 애가 웃고 있으면
나까지 행복한 기분이 들었어
스스로에게 자신이 없고
상냥하고
남의 행복에도
기뻐할 줄 알고
표고버섯을 못 먹고
슬픈 이야기는 싫어하면서
호러를 좋아하고
울고 있는 어깨가 작아서
껴안고 싶다고 생각했어
키스하고 싶다고 생각했어
계속 함께 있고 싶다고 생각했어
이 자식, 무슨 소리야
모두를 위해서가 아냐
나는
날 위해 싸우고 싶어
파일럿 적성 A랭크인
학생은 열일곱 명
이 중에서 스스로 타려는
정신성을 가진 자야말로
파일럿에 적합하다
[ 인간 그만두겠습니까? ]
이게
이게 그..
나는
결심했어
(주: 면책사항 동의)
이런 녀석들에게
카인은 고전하던 건가
결국은 스파이 두목이군
스파이가 아닙니다
카를르스타인 기관은
에이전트 양성소로..
알고 있네
주포발사다
천장을 통째로 날려버려라
Blitzen Degen
안 돼!
이제 끝이야
뭐얏?
주포가
누구지?
내겐 신이 함께 해
그렇지? 아이나
진형을 유지해라
밧페, 7번 포지션을
어떠냐
애송이 놈
뒤가 텅 비었다
이런
어때, 도르시아 자식
야마다
선더다!
너
YES를 눌렀단 말야?
인간 그만두느니 어쩌니?
그런가
너도
설명은 나중이야
우선은
노부의 원수를 갚아주겠어
팔이 여덟 개라고?
원래 있던 팔과 합쳐
열 개입니다
알고 있네
초전동유체 가속포 준비
하지만 이 각도에선
아군 부대까지..
명령이다!
이누즈카 큐마
068이 적 기함이다
우두머리를 치란 건가
요새공략용 중장포다
명중률에 문제는 있지만
표적 쪽에서 다가와주는구나
아이나
혹시 내가 고백했다면
넌 OK 해줬을까?
곤란하게 만들었을까?
아니면 기뻐해줬을까?
발사!
아이나!
그럴 수가
가속포를 튕겨내다니
알았어
아이나
피해라!
늦었습니다
매닝거 준장, 응답이 없습니다
이걸로 네 명
복제에 성공한 건가
역시 잘못 들은 게 아냐
전군을 후퇴시켜라
작전은 종료했다
고마워요, 이누즈카 선배
다음에 나도 태워줘
봤어, 이누즈카
무섭지 않았나요?
믿음직스러워요, 선배
대단한걸, 선더
다시 봤어
역시 선더 형이에요
멋있었어요
어때?
타냈어
독방 탈주는 도주죄다
일주일 더 들어가 있어라
너
고맙다는 소리도 없냐!
놀랐어
설마 네가
나답지 않다고?
아뇨
선배다워요
엘 엘프!
하루토?
엘 엘프
약속은 어쨌어
이 녀석들이 멋대로 탔다
어쩔 수 없잖느냐
웃기지 마
처음 적이 미끼였다고
너라면 알아챘을 거야
과대평가다
그만둬
선배
된 거야, 이걸로
하루토
앞으로는 나도
함께 싸우게 해줘
하지만
차였어, 깨끗하게
아이나가 그랬어
이쪽으로 오지 말라고
움직이지 않는다고?
정규넘버가 주어져 있는데
키부카와 타쿠미
인식번호 JS-279154277
지오르군 제4연구소 소속
마스터 펠로우
나나미 리온 이외의 교사는
전원 지오르의 군인이었다
어떻게 된 거지?
교사만이 아냐
마을 주민
항구의 직원도
전원 군속이었다
뭐라고?
맛있는걸
그래, 이걸 명물로 만들자
달에 도착하면 관광객이
몰려올 게 분명해
팔릴 거야, 이건
상표등록도 해둬야겠는걸
이 모듈77도
학생들도
전부
발브레이브를 위해
만들어졌단 뜻이다
もうすこしそばにいたい
조금 더 곁에 있고 싶어
おいていかないで
놔두고 가지 말아줘
であえたきせきをしんじてる
이 만남의 기적을 믿고 있어
どうかきえないでまだ痛み
이 아픔 사라지지 않기를
放つ言葉
내던져진 말
なぞる手にたくす記憶
쓰다듬는 손에 맡겨진 기억
あふれるなみだこぼれる
눈물이 넘쳐흐르고 있어
何故何かを守る度に
왜 뭔가를 지킬 때마다
心しめつけるの
마음이 아픈 걸까
Still want to close to you
Hello again
君と共にすごしてく
너와 함께 있겠어
ひとりじゃない
혼자가 아냐
あふれるなみだこぼれる
눈물이 넘쳐흐르고 있어
何故何かを守る度に
왜 뭔가를 지킬 때마다
心しめつけるの
마음이 아픈 걸까
Still want to close to you
Hello again
ふたりはあゆみだした
두 사람은 걷기 시작했어
ひとりじゃない
혼자가 아냐